사업자정보
 
 조회▶ 
 
상호 : 온고롱
대표 : 김희진
주소 : 서울 중랑구 동일로160길 8 1층 온고롱
전화 : 000-0000-0000
메일 : ongorongcake@naver.com
사업자번호 : 665-13-33017
이용약관 : 이용약관 보기
통신판매번호 : 신고면제 

온고롱 케이크는 100% 예약제 매장으로 
픽업 당일 기준 3일~7일 전에 예약 부탁드립니다.
주문은 문의 순서가 아닌 입금 순서로 예약 확정됩니다.
케이크는 배송(택배,오토바이퀵)시 망가질 위험이 있어 
직접 픽업(도보,차량)을 원칙으로 하고 있습니다.
픽업이 어려운 경우 승용차 퀵을 추천드립니다.
(오토바이 퀵X)
퀵 서비스 비용은 본인 부담이며, 
이동시 생기는 문제에 대해서는 책임을 지지 않습니다.

온고롱은 수제 케이크로 요청해 주신 사진과 
최대한 비슷하게 제작하지만 색감,배열 등 100% 동일하게 
제작할 수 없기 때문에 다소 차이가 날 수 있습니다.
이는 환불 사유가 될 수 없으니 주문 시 참고 부탁드립니다.

떡 케이크는 설기 떡으로 제작되어 당일 섭취를 권장합니다
꼭 케이크가 필요한 당일 주문 부탁드립니다.

냉장 보관시 떡이 굳기 때문에 
사용전까지 꼭 실온 보관 부탁드립니다.
당일 픽업이 어려우실경우, 
쌀찜 제누와즈로 무료 변경 가능하니 문의주세요!

*환불규정*
픽업 4일전 100%환불
3일전 50% 환불 
2일전~당일 환불 불가